
kontakt
oferta
załaczniki

strona - pobieranie danych, screen XL , pobieranie zdjec
cykliczne odswiezanie zawartosci; odswiezanie zawartosci gdy zmieniamy zakladki

gdy kompletny cms -> przygotowanie tresci strony przez admin J
domena pod strone -> wrzucenie strony

zapisy na powiadomienia mailowe
    - zrobic juz na spokojnie, gdy strona bedzie wrzucona, jako dodatkowy ficzer
    zakladka - adresy email, jakie zapisaly sie na powiadomienia

na pozniej:
zapis na powiadomienie sms?

zakdladka - ile wejsc na strone, i kiedy kto wchodzil
wlaczanie/wylaczania sekcji, np aktualnosci, oferta , sekcje na stronie glownej

logowanie do aplikacji
api - admin - dostep tylko dla zalogowanego uzytkownika

? na koncu aplikacja z powiadomieniami - sprawdzenie, jak przerobic strone na aplikacje - ciekawa rzecz

lista:
paginacja - dociaganie elementow - loading ma nie zatrzymywac aplikacji
wyszukiwanie, filtrowanie
zmiana kolejnosci
prztrzymanie - wejscie w opcje - zaznacz wiele: usun
-----------------------

inne projekty?

? aplikacja dla fryzjera
? organizer - dla przeciwczenia pewnych kwestii oraz portfolio; cwiczenie - db - api - frontend; dowolnosc tworzenia (projekty dla kogos ogranicznaja, ale daja $)
? mpfirma / b2b -
? znajdowanie projektow do zrobienia w internecie
? aplikacja do liczenia punktow vabanque

aplikacja do powiadomien - zapisanie sie na dany kanał powiadomien
mozna by tutaj tez zamieszczac swoje rozklady (to dla przewoznikow)

tworzenie swojego portfolio na bazie zrobionych projektow
