dodanie pola w bazie dla godzin - pole mark, np: e;f;
lista godzin - dodatkowo wyswietlenie oznaczenia
na formularzu od godzin widget stateful, podobnie jak lista godzin, ktory zarzadza oznaczeniami

legenda
    oznaczenie, opis; dany kurs godzinowy moze miec kilka oznaczen po sredniku
kontakt
oferta
wysylanie zdjec

strona - screen XL , pobieranie zdjec
cykliczne odswiezanie zawartosci; odswiezanie zawartosci gdy zmieniamy zakladki

kompletny cms - przygotowanie tresci strony - J
domena pod strone, wrzucenie strony

zapisy zrobic juz na spokojnie, gdy strona bedzie wrzucona, jako dodatkowy ficzer
dodanie zapisu na powiadomienia mailowe

zakladka - adresy email, jakie zapisaly sie na powiadomienia
zakdladka - ile wejsc na strone, i kiedy kto wchodzil
mozliwosc waria 21 stycznia wlaczanie/wylaczania sekcji, np aktualnosci, oferta , sekcje na stronie glownej

strona - zapisy na powiadomienia
na koncu aplikacja z powiadomieniami - sprawdzenie, jak przerobic strone na aplikacje - ciekawa rzecz


-----------------------

lista
    dodawanie elementow
    edycja elementow
    usuwanie elementow
    widok elementu na liscie - potestowac rozne
    paginacja - dociaganie elementow - loading ma nie zatrzymywac aplikacji

    zeby sie nie odswiezala zawsze gdy przechodze po zakladakch - ma sie zapamietac i wczytac
    wyszukiwanie
    filtrowanie
    zmiana kolejnosci
    dodatkowe opcje: ukryj/wlacz
    zaznaczanie wielu elementow

home: news / galeria / slider

//utworzneie tabel: user, session, home_news; dodanie pola type do user
//przygotowanie api : logowanie, list/get/add/update/delete dla home_news
//zaczac od przypominania: page scaffold
aplikacja admin -
    logowanie,
    home_news -  list/get/add/update/delete
apliakacja page - pobieranie danych , cykliczne odswiezanie


glowna - slider, sekcje - kolejnosc oraz tresc

wynik:
aplikacja: admin, page - powinno sie czyms roznic od www
strona www: admin, page

koniec - wtedy kolejny projekt! :)

? aplikacja dla fryzjera
? organizer - dla przeciwczenia pewnych kwestii oraz portfolio; cwiczenie - db - api - frontend; dowolnosc tworzenia (projekty dla kogos ogranicznaja, ale daja $)
? mpfirma / b2b -
? znajdowanie projektow do zrobienia w internecie
? aplikacja do liczenia punktow vabanque

aplikacja do powiadomien - zapisanie sie na dany kanał powiadomien
mozna by tutaj tez zamieszczac swoje rozklady (to dla przewoznikow)

tworzenie swojego portfolio na bazie zrobionych projektow
