
item.isDirty - to zrobic jako stream
oraz funkcja nssluchujaca : setState((){});
mechanizm w formularzu -
    jesli zmieniono jakies pola to dopiero wtedy przycisk zapisz mozna wcisnac
    oraz pojawia sie komunikat "czy na pewno?"
jesli zmieniono zalaczniki -
    prycisk zapisz nieaktywny
    ale lista moze sie odswiezyc - jako opcja

usuwanie artykulu/oferty - musi usuwac zalaczniki - zalaczniki powinny sie usuwac, jesli rekord do ktorego sa przypiete, jest usuwany
    obsluga na poziomie api -bo trzeba fizycznie usuwac

strona -
    pobieranie danych,
    screen XL ,
    jasna/ciemna skorka
cykliczne odswiezanie zawartosci; odswiezanie zawartosci gdy zmieniamy zakladki
?artykuly (t_news) - mozliwosc podania html oraz osadzenia załączników (takze linków - po prostu html)
aktualnosci - mozliwosc umieszcenia prostego htmla

gdy kompletny cms -> przygotowanie tresci strony przez admin J
domena pod strone -> wrzucenie strony

na potem:
zapisy na powiadomienia mailowe
    zakladka - adresy email, jakie zapisaly sie na powiadomienia

na pozniej:
zapis na powiadomienie sms?

zakdladka - ile wejsc na strone, i kiedy kto wchodzil
wlaczanie/wylaczania sekcji, np aktualnosci, oferta , sekcje na stronie glownej

logowanie do aplikacji
api - admin - dostep tylko dla zalogowanego uzytkownika

? na koncu aplikacja z powiadomieniami - sprawdzenie, jak przerobic strone na aplikacje - ciekawa rzecz

lista:
lista odswiezanie poprzez gest
paginacja - dociaganie elementow - loading ma nie zatrzymywac aplikacji
wyszukiwanie, filtrowanie
zmiana kolejnosci
prztrzymanie - wejscie w opcje - zaznacz wiele: usun
-----------------------

inne projekty?

? aplikacja dla fryzjera
? organizer -
? osp strazak

aplikacja do powiadomien - zapisanie sie na dany kanał powiadomien
mozna by tutaj tez zamieszczac swoje rozklady (to dla przewoznikow)
