---------------------------
ETAP 1

//kontakt - prosty
    ---- email/tel - odnosnik po kliknieciu
oferta - prosta - 3 busy i krotkie info + zdjecia

zaczac od - przyciski na sliderze, potem powiekszenie zdjecia i skalowanie

rozklad - na wejsciu rozklad spychowo - szczytno
    prawidlowe dane
    oznaczenie wybranego rozkladu

aktualnosci - pierwsza informacja przykladowa
    ----- aktualnosci to artykuly - jest lista i mozna wejsc w artykul ? - na potem

strona glowna - do oferty, do kontaktu

belka gorna - wybierz telefou


wersja desktop
menu belka gorna, paddingi itp

wersja ciemna skorki

usprawnienie ładowania - na poczatku aplikacji zaladowac wszystkie dane do stron - wtdy chodzenie po stronach jest bez ładowania
    czyli przechoze po stronach i wyswietlam to co pobralem na poczaktu
    jak aktualizowac? co kazde przejscie na stronie, ładuje to co jest, ale dodatkowo wyslam zapytanie o zmiany - jesli zmiany sa
    pojawi sie podswietlenie przy danej pozycji menu - ze sa nowe dane
    dodatkowo, aplikacja co 2 min robi ping - czy sa zmiany

htaccess - wszystko powinno kierowac na strone index.html, zeby dzialalo wklejanie linkow i chodzenie do tylu
zeby dziala aplikacja jaka mozna zainstlowac ze strony

wykupienie domeny
-----------------------------------------

ETAP 2

dynamiczne pobieranie danych,
admin
wyszukiwanie kursow?
kontakt - mapka google?
