
admin - kontakt - mozliwosc ustawienia
admin - rozklady - mozliwosc ustawienia i dodawania
oferta - na razie bez zdjec

ilosc odwiedzin strony?
ilosc urzadzen jaka odwiedzila strone

---------------------------
ETAP 1

aplikacja admin - rownolegle

wersja desktop

wyszukiwarka kursow
    zapamietanie ostatnio wyszukiwanego kursu w formie wyswietlnie domyslnego kursu, ktory sie sprawdza

powiekszenie zdjecia w ofercie - jako link? - wtedy bedzie dzialac dobrze wstecz
    zakmnij - jako przycisk

wykupienie domeny - z pomocą J

? aktualnosci

aplikacja admin do zarzadzania
    ustawianie kursow - dodawanie kursu / linii; wlaczanie wyłączanie linii
    dodawanie autobusow - zdjec, nazw, opisow, miejsc
    kontakt
    info na stronie glownej
-----------------------------------------

ETAP 2

wersja ciemna skorki

oferta - usunac loader

home slider - paralax

home - widget w ktorym mozna podac stacje startowa i koncowa - i wyswietla odjazdy z tej stacji
rozkład - wyszukiwarka

oferta - slider dla powiekszonego zdjecia oraz cofniecie - wyjscie ze zdjecia

dynamiczne pobieranie danych,
admin
wyszukiwanie kursow?
kontakt - mapka google?

kontakt email/tel - odnosnik po kliknieciu
oferta -  podglad zdjec - slider + skalowanie



usprawnienie ładowania - na poczatku aplikacji zaladowac wszystkie dane do stron - wtdy chodzenie po stronach jest bez ładowania
    czyli przechoze po stronach i wyswietlam to co pobralem na poczaktu
    jak aktualizowac? co kazde przejscie na stronie, ładuje to co jest, ale dodatkowo wyslam zapytanie o zmiany - jesli zmiany sa
    pojawi sie podswietlenie przy danej pozycji menu - ze sa nowe dane
    dodatkowo, aplikacja co 2 min robi ping - czy sa zmiany




