pulpit - tutaj moze byc lista zadan blyskawicznych na dzis - taka szybka to-do lista
    - przyklad - jak zanotowac - Krzysiu, porób opłaty
    - lista potraw

      //zobaczc po co jest text form field, podlaczyc sie pod przycisk done
      //formularze logowania - dac inny kolor dla hint - szary
      //ogsluga bledow - wyswietlenie komunikatu, np niepoprawny email albo kod bledu z api
      //gdy logujemy sie - loading i przejscie do zalogowanej aplikacji - stamtd mozna sie wylogowac
      //zapamietanie bycia zalogowanym

// -- pobierac dane na scrollu,
// -- odswiezenie danych - cancelable operation - na pozniej -

navigation rail dla orientacji poziomej

-- splash screen

[now] :

1.
poczytac o robieniu app bars
    menu - profil, ustawienia, wyloguj - utworzenie nowego okna, ktore ma app bar ze strzalka powrotu
        zrobic w ustawieniach zmiane trybu - jasna/ciemna skorka
oprogramowc akcje app bar - sam print na razie
search dla todos
filtry - zaczątek

2.
nawigacja - przechodzenie w obrebie pojedynczej zakladki - np dla todos - kategorie, tworzenie kategorii; wejscie w konkretna liste
? sprawdzic routing w material app - poczytac - tylko home vs routing

3.
todos oraz notes - proste, od razu do uzytku; add/edit/delete

todos:
nie znam ostatecznego wygladu, zaczynac od najprostszych rzeczy , czyli:
tekst, ptaszek: zrobione/niezrobione

ui elementu / listy
  tryb podgladu:
    text,
    okrlagla przestrzen, ktora sie zaptaszy po kliknieciu
    klikniecie - zrobione/niezrobione - przekresla sie i zaznacza ptaszek (potem opcja - przenies do zriobionych)
    przytrzymanie - wejscie w tryb edycji - od razu zaznacz sie ten element i pokazuje sie operacje dostepne na tym elemencie

  tryb edycji - na pasku gornym mozna wlaczyc/wylaczyc lub przytrzymujac element listy
    klikniecie w element - zmiana tekstu
    pojawi sie opcja zmiany miejsc elementow
    opcja zaznacz
        po zaznaczeniu dowolnego - pojawia sie operacje mozliwe do wykonania na zaznaczonych elementach
            usun
            przenieś (do innej listy)

  przycisk dodaj nowy

pasek gorny
wyszukiwanie,
filtrowanie : priorytet, data


uwagi:
// stan elementu - np zaznaczenie - stan moze byc w elencie listy, aby móc zmieniac wyglad elementu, natomiast zapamietywanie bedzie na poziomu stanu całej listy
// - czyli poprzez element, operujemy na konkretnym elemencie w stanie listy


sprawdzenie jak dziala local storage

logowanie przy pomocy facebooka / konta google do aplikacji